Sayang, aku sudah mendengar
semua yang kamu ceritakan pada Savi.
Lalu aku membuat rencana
ini, mengurungmu di kamar
dan membuat semua orang di sini minum
minuman keras yang dicampur Thandai.
Sehingga tidak ada yang
bisa mendengar atau mengerti.
Apakah kamu pikir kamu
bisa mengekspos aku
dan aku akan membiarkannya terjadi?
Sayang, ini rahasia kami!
Dan Anda ingin menceritakannya
kepada semua orang?
Sangat buruk!
Aku mencintaimu, sayang.
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini pada pamanmu!
Ini tidak benar.
Saya sangat kecewa!
Anda harus dihukum karena ini.
TIDAK!  Saya tidak melakukan kesalahan apa pun!
Penting untuk memperlihatkan
wajah aslimu terlebih dahulu!
Apa yang Anda peroleh darinya?
Lihat!
Apakah hal itu memengaruhi seseorang?
TIDAK.
Apakah ada yang mendengarkanmu?
Makanlah!  - Mama!
Anvi!  - Bu, dengarkan!
Apakah kamu melihat bagaimana paman jatuh?
Bu, tolong bantu aku!
Silakan sadar!
Saya akan menari sepanjang malam!
- Silakan!
Ya!  - Tolong bantu aku!
- Ingin makan Puranpoli?
Tunggu, biarkan aku mengambilkanmu beberapa.
Tunggu!
- Sadarlah dan tolong dengarkan aku!
Anvi, lupakan semua ini.
Cicipi Puranpoli.
Seseorang, tolong beritahu dia!
Suruh dia makan Puranpoli.
Ya!  - Ayah..
"Choo-choo pergi.."
“Mesin uap!”
"Itu menimbulkan asap di udara!"
"Mari kita melihat pepohonan lewat!"
"Ayo pergi ke desa paman!"
"Choo-choo
menyalakan mesin uap!"
"Itu menimbulkan asap di udara!"
"Mari kita melihat pepohonan lewat!"
"Ayo pergi ke desa paman!"
Air..
Aku melihatmu bahkan
di cermin sekarang!
Mengapa kamu datang ke sini?
Aku?
Aku!
Aku di sini dengan kesendirianku.
- Kesendirian?
Ya.
- Dimana kesendirian?  Minta dia untuk masuk.
Saya akan mengucapkan selamat Holi padanya!
Konyol!  Kesendirian artinya..
Artinya..
Kesendirian.
- Kalau begitu kamu bersikap konyol!
Anda tidak sendirian.  Semuanya ada di sini!
- Ya.
Memang benar.  Tetapi..
Aku tidak memilikimu, Ishaan.
Apakah kamu benar-benar di sini?
Atau itu hanya imajinasiku?
Kamu adalah imajinasiku, bukan?
Imajinasi?
- Kamu adalah imajinasiku.
Karena Ishaan yang
sebenarnya selalu bersama Savi.
Bagaimanapun, kamu terlihat sangat nyata.
Wow!  Imajinasiku sangat kuat!
Sekarang dengarkan
aku, Tuan Ishaan Palsu.
Oke?  Maukah kamu mendengarkan?
Katakan 'ya'.
- Ya!  - Anak baik!
Karena kamu terlihat
sangat nyata, dengarkan aku.
Dengar, aku tahu
bahwa kita berteman sekarang.
Tapi bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Ya.
Setiap kali aku melihatmu bersama Savi
sangat menyakitkan di sini.
Aku tidak akan pernah bisa melupakanmu!
Karena kamu sudah
bersalah jadi aku
tidak pernah
memberitahumu apa pun.
Aku tidak ingin menambah
kekhawatiranmu.
Tapi itu benar.
Setiap kali aku melihatmu bersamanya
Saya merasa ingin menangis!
Saat aku melihatnya, aku merasakannya
Seharusnya aku memakai
rantai pernikahan yang dia
pakai dan henna di tangannya
harus ada di tanganku.
Aku bahkan menulis namamu..
Tapi itu terhapus.
Reeva, aku minta maaf!
aku sangat, sangat..
Maaf, Reeva!  - Apa?
- Dengarkan aku!
Reeva, aku minta maaf.
Apa manfaatnya?
Itu tidak akan membantu sama sekali.
Anda menikah dengan Savi itu.
Saya ditinggalkan sendirian.
Kenapa kamu tidak menikah denganku?
Tolong menikahlah denganku.
Tolong menikahlah denganku!
- Hei, berhenti!
Berhenti menangis!  - TIDAK!
- Aku akan menikahimu!
Saya akan melakukan semua yang Anda katakan!
Tapi seseorang menikah hanya sekali.
Ya.  - Benar!
Aku akan tetap menikahimu
dan memenuhi permintaanmu.
Aku akan menikahimu.
Tunggu saja.
Ambilkan aku warna merah terang.
Konyol, ini hanya warna!
Ini bukan warna merah terang.
Oh!  Bagaimana sekarang?
Kamu mengkhianatiku lagi!
Mengapa kamu menangis?
Aku punya warna merah terang.
Dimana itu?
- Tunggu saja.  saya memilikinya.
Kenapa kamu selalu menangis?
- TIDAK!
Jangan menangis!
- Hai!  Apakah kamu benar-benar di sini?
Tentu saja saya!  - Kamu nyata!
Saya pikir saya sedang berbicara
dengan imajinasi saya sendiri.
Tapi kamu benar-benar di sini!
- Hai!
Dengar, kita punya warna merah terang.
Dan aku akan menikahimu.
Apa masalahnya?  - Oke.
Jangan kuatir.
Kami punya warna merah terang.  Oke?
Aku akan mengambilnya
dan mengurapimu dengan itu.
vermillion biasanya
disimpan di kuil.
Kuil?  - Ayo pergi.
Dimana itu?
- Biarkan aku membawamu ke sana dan menikahimu.
Kamu terkadang sangat kekanak-kanakan.
Kamu bilang aku tidak menikah denganmu.
Jadi?  Apa masalahnya?
Kami akan menikah sekarang.
Berdiri di sini.
Tuan Ishaan!
Anda belum makan dengan benar.
Jadi aku memberimu makanan.
Hai!  Mengapa kamu memegang
warna merah terang ini?
Ini bukan warna.
Dapatkan di sini.
Sekarang makan ini.
Wow!  - TIDAK.
Maukah kamu makan
dengan tangan berantakan ini?
Ayo, cuci tanganmu.
Lakukan ini.
Dimana warna merah terangnya?
Cuci sekarang.
Bahkan ibuku pun melakukan ini.
- Selesai!
Sekarang makan
Puranpoli yang saya buat.
Apakah saya mengunyahnya saja?
- Tidak. - Dimana warna merah terangnya?
Saya tidak dapat menemukannya.
Apakah itu milikmu?
- Ya.  - Maaf!  Maaf!
Tuan Ishaan!  Sangat buruk!
Benar-benar sangat buruk!
Dalam topik cinta
kamu mendapat nilai F.
Yang artinya 'Gagal'.
Anda telah gagal
dalam bidang cinta.
Mengapa kamu menikah denganku?
Kamu mencintainya, kan?
Apa kamu tidak?
Angkat bicara.  - Ya.
Apakah kamu juga mencintainya?
- Ya.
Oke!  Wow!  Kemarilah.
Katakan satu sama lain 'Aku cinta kamu'.
Ingat kencan pertama
Anda atau lamaran pertama
dan juga waktu-waktu yang
kalian habiskan bersama.
Dan katakan 'Aku cinta kamu'!  Katakan itu!
Aku mencintaimu!
- Aku mencintaimu!
Itulah semangatnya.
Sekarang beri tahu aku di
mana vermillion itu berada!
Kalian berdua memang ditakdirkan
untuk menjadi seperti itu.  Tetapi..
Saya ada dalam hidup
Anda dan itu adalah masalah.
Ini adalah penderitaan dalam hidup Anda.
Saya tidak menyenangkan.
Sejak aku memasuki hidupmu
Aku hanya merusak segalanya.
Seluruh keluargaku
tidak ada lagi karena aku.
Saya tidak menyenangkan.
Lebih baik menjauh dariku!
Tetapi..
Nona Reeva baik!
Kamu mencintainya, kan?
Lalu kenapa kamu tidak menikahinya?
Mengapa kamu menikah denganku?
Beri tahu saya!
Beri tahu saya!  Mengapa?
Angkat bicara!
Aku ingin membicarakan
hal ini denganmu, Savi.
Sejak lama.
Saya membuat kesalahan besar.
Tanyakan padanya apa itu..
- Apa?
TIDAK..
Apa yang telah terjadi?
- Aku membuat kesalahan besar.
Suatu kesalahan yang tidak
akan pernah bisa dimaafkan.
Saya melakukan dosa besar.
Apa?  - Ada apa, Pak?
Apa..
Anda tidak tahu apa yang saya lakukan.
- Tidak. Apa yang kamu lakukan?
Jangan menangis.. Anak baik..
Anak baik jangan menangis.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Mengapa kamu menikah denganku?
Anda tahu Ms. Reeva sangat sedih.
Saya merasa tidak enak melihatnya.
Aku ingin memberitahumu hal itu.
Anda tahu saya akan datang ke Ramtek
untuk upacara ucapan selamatmu
Saya membuat kesalahan besar di sana.
- Apa?  - Apa?
Suatu kesalahan itu
itu tidak akan pernah bisa dimaafkan.
Apa?  - Apa?
Hari ini kamu telah mengecewakanku.
Anvi..
Sangat buruk.
Untung tidak ada yang
mendengar apa yang kamu katakan.
Sekarang Anda harus sangat berhati-hati.
Jangan ulangi
kesalahan ini karena
tidak ada yang mau
mendengarkan Anda.
Bagaimana menurutmu?
Bahwa bibimu akan
tega mendengar apa pun
melawan saudara laki-laki
kesayangannya dan tersayang?
Tidak pernah!
Tak ada yang siap mendengar..
Jadi apa gunanya
memberitahu mereka?
Lihat sayang..
Biarkan semuanya berlanjut
cara yang telah berlangsung
sejak bertahun-tahun.
Dengar, jika kamu memberitahu siapa pun
reputasimu akan ternoda.
Tidak ada yang akan mempercayai Anda.
Mereka akan mengira Anda pembohong.
Dan hubunganmu akan hancur..
Apakah kamu mau
bahwa hubunganmu hancur?
Anda tidak ingin
hal itu terjadi, bukan?
Apakah Anda akan memberi tahu mereka sesuatu?
TIDAK..
sayangku..
Malam itu
di Ramtek..
SAYA..
Apa?  - Sesuatu telah terjadi.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak tahu..
aku lupa.. aku tak ingat..
Menjadi seorang guru Anda lupa?
Ketika seorang siswa lupa
jawabannya di viva, Anda menjadi marah.
Itu sebabnya aku menyebutmu pria pemarah..
- Diam!
Bagaimana kamu bisa berbicara kepada gurumu seperti ini?
- TIDAK.
Gadis nakal.. Kamu gadis nakal..
Reeva, dia gadis nakal.
- Gadis nakal..
Gadis nakal..
Diam.
Dimana itu?
Apakah Anda menemukan warna merah terang?
Ya.. Tidak.. Saya tidak..
Saya tidak tahu di mana dia menyimpannya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Aku punya ide.
Saya akan menemukannya.  - Wow!
Ide bagus.
Mengapa saya tidak mendapat ide ini?
Karena saya yang memikirkannya.
- Ya.. - Aku akan datang..
Kalian berdua duduk di sini.  Oke?
Ya.  Pergi dan luangkan waktumu.
Oke?  Sampai saat itu aku..
Saya sangat mengantuk.
Biarkan aku tidur.  Oke?
Tidur.  Saya akan menyanyikan lagu pengantar tidur.
"Lemon jatuh dari pohonnya.."
"Bulan tertidur,
begitu juga bayiku."
'Anvi!'
'Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Apakah kamu ingin mengakhiri hidupmu?
'Saya mengungkapkan kebenaran
paman kepada semua orang'
'tapi tidak ada bedanya!
- Tuan Mukul Deshmukh!'
'Tidak perlu
berpura-pura di depanku.'
'Aku tahu kebenaran tentangmu.
Dan aku juga tahu itu'
'kamu mencampurkan
bedak ke dalam 'Thandai'.'
'Kondisi Anvi sangat
buruk karena kamu.'
'Apakah kamu tidak merasa
malu melakukan semua ini?'
'Tapi ingatlah segera'
'semua orang akan mengetahui
kebenaran tentangmu.'
'Aku akan mengungkapkan